1. Установить django и создать новый проект (назвать произвольным именем), добавить в проект одно приложение.
2. Создать главную статическую страницу “About me”. На странице разместить немного информации о себе 
(ФИО, год рождения, фотографию, хобби). Оформить страницу насколько сможете, постарайтесь сделать красиво, 
обязательно используйте CSS.
3. На главной странице сделать меню с пунктами “Учеба”, “Работа”. 
4. Создать отдельную html с информацией о месте (местах) своего обучения (школа, институт, доп.курсы). 
Сделать несложное оформление. Добавить возможность перехода на текущую страницу с главной и возможность 
вернуться на главную.
5. То же, что в предыдущем пункте, но для “Работы”. Если нигде не работали, 
то напишите несколько слов о месте желаемой работы или месте подработки.

Проблемы: 
migrate базы - проблемы с запуском 
подтягивает стили из соседнего проекта 
