+ Установить django и создать новый проект (назвать произвольным именем), добавить в проект одно приложение.
+ Создать главную статическую страницу “About me”. На странице разместить немного информации о себе 
(ФИО, год рождения, фотографию, хобби). Оформить страницу насколько сможете, постарайтесь сделать красиво, 
обязательно используйте CSS.
+ На главной странице сделать меню с пунктами “Учеба”, “Работа”. 
+ Создать отдельную html с информацией о месте (местах) своего обучения (школа, институт, доп.курсы). 
Сделать несложное оформление. Добавить возможность перехода на текущую страницу с главной и возможность 
вернуться на главную.
+ То же, что в предыдущем пункте, но для “Работы”. Если нигде не работали, 
то напишите несколько слов о месте желаемой работы или месте подработки.

Продолжаем дорабатывать проект About ME django

+  Используя наследование шаблонов, выделить общие элементы вашего сайта в родительский шаблон base.html, 
   наследуйте все текущие страницы от него.
+ Все данные о себе (ФИО, хобби, места работы и учебы) вынести из шаблонов, 
сохранив в переменных Python в удобной вам структуре. 
Проверить, чтобы все отображается корректно, если в python-коде добавить новые данные 
(например, добавить новое хобби или удалить несколько старых). Также добавить корректное отображение в случае отсутствия данных.
+ Продолжить работать над визуальной частью сайта 
(например, добавить иконки для хобби и/или добавить ссылки на сайты учебных заведений, в которых вы учились).
4. * Дату вашего рождения в контексте сохраните в виде date(). 
А в шаблоне выведите в удобном виде, используя шаблонный фильтр date.
